Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, yapabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir masal"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinin fırtınası dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kaptan Kendi Kurallarımla Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Zorla evlendirilen ve arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu
Whole Cake Adası'na sızdı.
Baştan Çıkarıcı Orman'da,
Luffy ve Nami,
Tatlı General Cracker ile
ölümcül bir savaş veriyor.
Bu sırada Sanji, evindeki acı dolu geçmişini,
kalbinin derinlerinde sakladığı
Germa Krallığı'nı hatırlıyor.
Sen... bir başarısızsın.
Bekle! Burada kalmak istemiyorum!
Çıkmama izin verin!
"Doğu Mavi'ye!
Sanji'nin Kararlı Ayrılışı!"
Ne can sıkıcı! Hepsini bir anda getirin!
Çok hızlı gelişiyorlar!
Çocuklarınız gerçek süper insanlar!
Kolay zafer!
Çocuklar!
Aferin!
--Baba!
--Baba-sama!
Hepinizle gurur duyuyorum!
En sevgili çocuklarım!
SANJI'NİN TUTSAKLIĞININ ALTINCI AYI
Her yemek vakti o lüks yemekleri nereye götürüyorlar?
Bilmiyorum. Hiç misafirimiz yok.
Meraklı olma! Kral-sama'nın emri!
Bize söylendiği gibi pişireceğiz!
Sanji!
Kraliyet mensubu kimseye hizmet etmemeli!
Kaç kere daha söylemem gerekiyor?!
Annen öldü!
Ölünün mirasının peşinden gitmeyi bırak!
Ah!
Vay canına!
--Ah, ah, ah!
--İyi misiniz, Sanji-sama?!
Kral-sama bize mutfağa girmenize
izin vermememizi söyledi.
Lütfen!
Bırakın... kalayım!
Oldu!
--Nereye gidiyorsun tek başına?
--Annemi görmeye.
Sağlık birimi en uzak uçta
ve hava da...
--Başarabilirim.
--Ama...
Peşimden gelmeyi bırak.
Babama söyleme.
Evlerinize girin!
Ne?! Bu senin yemeğin değil!
D-Dur!
S-Sanji-sama!
Burada tek başına mısın?!
Yaptığın şey için minnettarım...
Ama Kraliçe-sama'nın midesinin bozulmasına
izin veremeyiz...
Ama belki tadı güzeldir...
Ne?!
Sanji!
Bu yağmurda beni görmeye mi geldin?
Baban öğrenirse çok kızar.
--Hı-hı.
--Majesteleri.
Bu Sanji-sama'dan.
Bunu benim için mi yaptın?
Hmm... Hı-hı.
Epony!
E-Evet, Majesteleri!
Kendini fazla kaptırma!
Sanji'nin gerçekten benim için yaptığını getir!
Şey, evet.
Ama buraya gelirken hasar gördü,
ben de çöpe attım.
--Bana getir onu!
--Efendim!
Vay, harika!
Omlet rulo, balık ve muz mu?
Üzgünüm, anne! Mahvettim!
Buraya gelirken tökezledim ve düşürdüm.
Ezilmiş ve yağmurda ıslanmış...
Deneyelim.
Harika olmuş!
Ne?!
--Gerçekten mi?!
--Evet!
Anne!
Sanji, yine benim için yemek yapar mısın?
Hı-hı!
Anne!!
Sanji, yine benim için yemek yapar mısın?
Yemek kitapları ve mutfak eşyaları mı istiyorsun?
"Bütün... Mavi"?
"Dört denizden balıkların yaşadığı..."
"Efsanevi bir deniz"!
Bak! Sana Sanji olduğunu söylemiştim!
Haklısın! Bu gerçekten o!
Demek yaşıyor.
Babam neden böyle bir yalan söyledi?
Çünkü onun ölmesini istiyor.
O zaman, eğer gerçekten ölürse,
babam mutlu olur mu?
Kes şunu!
Sen ölmeyi hak eden bir başarısızsın, değil mi, Sanji?!
Ah...
Senin tarafında olduğumu sanma.
Karışmak istemiyorum.
O üçü, babamın ideal savaşçıları.
Duyguları yok,
bu yüzden pişmanlık ya da üzüntü hissetmiyorlar.
Benim vücudum da başarıyla değiştirildi,
ama benimle onlar arasındaki fark bu.
Hoşça kal.
Te-Teşekkürler, Reiju...
Ah, evet. Yakında Kırmızı Çizgi'yi tırmanacağız.
Doğu Mavi'de birkaç savaşa gireceğiz gibi görünüyor.
Savaş mı?
Doğu Mavi'ye doğru yola çıkın!
Tahmini seyahat süresi
üç hafta.
Kırmızı Çizgi'yi geçip
Doğu Mavi'ye girdik.
Hedef ülkemiz Kojia'ya doğru ilerliyoruz.
Hey!
Yakında bir ülkeyi yok etmeye gidiyoruz!
Keşke bize de savaşma izni verseler.
Hâlâ öğrenemedin...
Reiju, ben...
Aşçı olmak istiyorum!
Ateş!
--Bu Germa 66.
--Ne?! Gerçekten var olabilirler mi?!
Neler oluyor?!
Judge-sama, hedef ülkemiz
Kojia bizi fark etti!
Bastırın onları!
Ne demiştim? Bunu bana söyleme!
Eğer... kaçabilirsem...
...Doğu Mavi'de...
Bir daha asla...
...babamın yüzünü...
...görmek zorunda kalmayacağım, değil mi?
Geri çekil!
Sadece bir şansın var!
Bozma onu!
Karaya çıkın!
Daha yeni başladı!
Demir maskenin anahtarı Father-sama'nın odasında!
Git al onu!
Ne?!
Dışarısı nasıl bir yer görmeye gidiyorum!
Tamam mı?!
Hı-hı!
Odasına girdiğinde,
duvarda bir kafatası sembolü ara!
Orada gizli bir kapı bulacaksın!
Anladım!
Orada ne yapıyorsun?
Sanji... Neden buradasın?!
Father-sama!
Bu krallıktan kaçacağım!
Yoluma çıkma!
Hapisteyken dilin epey
sivrilmiş.
Senin gibi sıradan bir çocuğun tek başına
hayatta kalabileceği kolay bir deniz yok!
Öleceksin!
Ne olmuş?! Beni durduramazsın!
Oh, ne rahatlama!
Demek ki sonuçta bir insanım.
İşe yaramaz olsan da,
kendi oğlumu öldüremezdim.
Ama gönüllü olarak gideceksin, öyle mi?
Seni durdurmayacağım.
Demir maskenin anahtarını alabilirsin.
Ama son bir ricamı kabul eder misin,
baban olarak Sanji?
Başkalarının yanında asla benim baban olduğumu söyleme...
...kimseye duyurma!
Kimsenin bilmesini istemiyorum, bu bir utanç!
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Peki ya limandaki yolcu gemisi?!
Bizimle bir ilgisi yok! Sadece şanssız bir gemi! Bırak onu!
O gemiye bin!
Sanji! Erkek çocuğusun! Artık ağlamayı kes!
Dinle! Sakın buraya geri dönme!
Hı-hı!
Deniz çok geniş! Bir gün...
...kesinlikle iyi insanlarla karşılaşacaksın!!
Kaç!!
Arkana bakma!!
Koş! Sanji!!
Etrafında sınırsızca çoğalan Bisküvi Savaşçıları tarafından sıkıştırılan Luffy,
zafer için ince bir şansı zorluyor!
Ya ye ya da öl!
Luffy, hiç olmadığı kadar yiyor ve midesinin sınırlarını zorluyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sınırlar Savaşı! Luffy ve Sonsuz Bisküviler!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!